Vizuāli
    1. Ievietot krāsu paletes/background
    2. Pielāgot izmērus datorā/telefonā
    3. Pielāgot formas pie krāsu paletēm, lai nekas nekur nespīd cauri
    4. Atstāt tikai kļūdas paziņojumus un tos integret formā.
    5. Uztaisīt formu pievilcīgaku/caurspīdīgaku.

    GROUP settings:
    Grupas invite links
    Grupas maka vērtība, kurš atjaunojās katru mēnesi



Tehniski
    1. Datubāze user_wallet pievienot email, wallet, gift
    2. TOP users radas paģāšā(tagad esošais) mēneša rezultāti ar darbinieku sasniegumiem
    3. Komentāri iesaldējās 29 datumā
    4. 1 datumā tiek piešķirts jauns grozs.
    5. 1 datumā ir iespēja apskatīties statistiku līdz 7 datumam

Promotēt
ONEPAGERI


CV
